# 電話が切れたら振える
電話が終わったとき、スマホに分かりやすい反応をしてほしいと思ったことはありませんか？ 

このアプリを使えば、電話が終わったときにスマホが振動する機能を、あなたのスマホに追加できます。

設定はカンタンです。  
アプリを起動して、振動するパターンを選ぶだけです。

ダウンロードはこちら:[Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.boxjar.ichigo)

- <a href="#quick-start">使い方</a>
- <a href="#faq">困ったときは？</a>
- <a href="#terms-of-service">利用規約</a>
- <a href="#privacy-policy">プライバシーポリシー</a>
- <a href="#contact">お問合せ</a>

# 動作確認済みの端末
- Google Pixel 3 Android 11
- Google Pixel 7 Android 13

# <span id="quick-start">使い方</span>

1. アプリを起動します
1. 設定を開くボタンを押します
1. 電話へのアクセス権限を許可します
1. アプリに戻ります
1. 振動パターンを選びます

これで準備は完了です。  
電話を受けて、試してみましょう。

# <span id="faq">困ったときは？</span>

- 振動パターンを選びましたが、電話を切っても振動しません
  - お手持ちのスマホで、電話へのアクセス権限が無効になっているかもしれません。アクセス権限の設定を確認して、無効になっている場合は許可してください。アクセス権限を許可する方法は「<a href="#quick-start">使い方</a>」を確認してください。

---

- スマホで、電話へのアクセス権限を許可しましたが、電話を切っても振動しません
  - 振動パターンが「振動しない」になっているかもしれません。振動パターンを設定する方法は「<a href="#quick-start">使い方</a>」を確認してください。

---

- 振動パターンがどれも同じです
  - スマホの機種によっては、正しく動作しない場合があります。当アプリは個人で開発しているため、全てのスマホで動作を確認できません。そのまま使用して頂くか、当アプリをアンインストールして使用を中止してください。

---

- アプリをインストールしてしばらくすると、通話中の動作が重くなります
  - まず、当アプリをアンインストールして、症状が改善するか確認してください。症状が改善する場合は、当アプリの使用を中止するか、再インストールして様子を見てください。ストレスを感じないようにスマホを使用して頂くようお願いします。
  - 症状が改善しない場合は、他の原因が考えられますが、こちらでは調査できません。ご了承ください。

---

- 今まで電話を切ると振動していたのですが、急に振動しなくなりました
  - スマホが「Android 12」の場合、アプリを一定期間使用していないと、安全のために自動で電話へのアクセス権限が削除されることがあります。電話へのアクセス権限が削除されると、電話を切った後にスマホが振動しません。その際は、電話へのアクセス権限を再設定してください。

---

- アプリのキャッシュを削除したら、電話を切っても振動しなくなりました
  - アプリの設定がリセットされたかもしれません。振動パターンと電話へのアクセス権限を確認してください。

---

- アプリのアップデート後に振動パターンを変えようとしたら、アプリがエラー終了または起動しなくなりました
  - 当アプリのリセット（データおよびキャッシュを消去）してを試してださい。
    1. [設定] > [アプリと通知 (またはアプリ)] > [電話が切れたら振える] > [ストレージ]に移動する
    1. データを削除またはストレージを削除とキャッシュを削除
    1. アプリを起動する

---

- アプリのアップデート後に振動しなくなりました
  - 一度、当アプリを起動してださい。

---

- アプリのリセットを試しましたが、アプリがエラー終了または起動しません
  - データとキャッシュを削除しても改善しない場合は、アプリを一度アンイストールし、再度インストールしてください。

---

# <span id="terms-of-service">利用規約</span>

"電話が切れたら振える"(当アプリと呼びます)は3Colorr(私または作者または著作権者と呼びます)が所有しています。この利用規約では、あなたはユーザーと呼ばれます。

"電話が切れたら振える\"を利用するには、利用規約に同意することが必要です。

当アプリは無料で利用できます。

ユーザーによる当アプリの使用はユーザーの単独の責任において行われます。当アプリは「現状のまま」で、何らの保証もなく提供されます。

作者または著作権者は、契約行為、不法行為、またはそれ以外であろうと、当アプリに起因または関連し、あるいは当アプリの使用またはその他の扱いによって生じる一切の請求、損害、その他の義務について何らの責任も負わないものとします。

# <span id="privacy-policy">プライバシーポリシー</span>

"電話が切れたら振える"(当アプリと呼びます)は3Colorr(私または著作権者と呼びます)が所有しています。このポリシーでは、あなたはユーザーと呼ばれます。
当アプリは、ユーザーのスマートフォンから一切のデータを収集しません。

当アプリは、ユーザーのスマートフォンを振動させるため、「参照するデータとその目的」に記載しているデータにアクセスしますが、そのデータを収集・保存することはありません。

### 参照するデータとその目的

当アプリは、ユーザーのスマートフォンから電話の状態に関するデータを参照します。参照するデータは「着信」、「通話中」、「待受」の3つです。これらのデータは「電話を切った」または「電話が切れた」状況を判断するために使用します。

### ユーザーのメールアドレス

私はユーザーから質問を受けたときに、ユーザーのメールアドレスを知る場合があります。ユーザーのメールアドレスは質問者であるユーザーへの返信のみに使用します。質問に回答した後、ユーザーのメールアドレスはすぐに廃棄します。第三者には共有しません。

# <span id="contact">お問合せ</span>

お問合せはこちらにお願いします。  
[トップページ：その他](index.md#others)
